Now that we have a better idea about some of the properties sitting on destock Propst data including
Agora que temos uma idia melhor sobre algumas das propriedades que ficam sentadas nos dados da Propst
both the user flag and the user property we can edit the header just a little bit to make sure that
Data, incluindo a bandeira do usurio e a propriedade do usurio, podemos editar o cabealho apenas um
we are always showing the correct content on the right hand side or right hand corner of the header
pouco para garantir que estamos sempre mostrando o contedo correto na mo direita lado direito ou direito do
depending on whether or not the user is currently signed in or not.
cabealho, dependendo se o usurio est ou no conectado ou no.
So here's the strategy we're going to take here.
Ento, aqui est a estratgia que vamos levar aqui.
First we're going to update the GSX that is returned by this thing.
Primeiro, vamos atualizar o GSX que  retornado por esta coisa.
Just to make the header look a little bit more like a header.
Apenas para tornar o cabealho um pouco mais parecido com um cabealho.
So we're going to add on a couple of class names that are going to give it a little bit of coloring
mtodo auxiliar que determinar o conjunto de botes que devemos mostrar na tela.
and some in the correct position and then we'll add any helper method that will determine what set of
Ento, vamos adicionar alguns nomes de classe que lhe daro um pouco de cor e alguns
buttons we should be showing on the screen.
na posio correta e depois adicionaremos qualquer
So let's get to it.
Ento vamos fazer isso.
I'm going to start off by removing the console log statement because we don't really need to the log
Vou comear com a remoo da declarao de log do console, porque
anymore and I'm going to replace all the jacks GSX that I have inside of here with a couple of tags
ns realmente no precisamos mais do registro e vou substituir todos os macros GSX que tenho dentro daqui com algumas tags
that are going to make use of them materialize CSSA library.
que esto indo para faa uso deles materializar a biblioteca CSSA.
So again materialized VSS is already wired up to our starter project so I'm going to use a couple of
Ento, novamente, o VSS materializado j est conectado ao nosso projeto inicial, ento eu vou usar
class names that pull directly from that CSX framework just to make our project look a little bit nicer.
um par de nomes de classe que puxam diretamente desse quadro CSX apenas para tornar o nosso projeto um pouco mais agradvel.
First I'm going to place a nav tag and then inside of it all place a div with a class name of NAV wrapper
Primeiro eu vou colocar uma etiqueta de navegao e, em seguida, dentro de tudo, coloque uma div com um nome
like so then inside of your.
de classe do wrapper do NAV assim, ento, dentro do seu.
This is where I'm going to want to figure out what set of buttons I should be showing on the screen.
Aqui  onde eu vou querer descobrir o conjunto de botes que eu deveria estar mostrando na tela.
I'm not going to place the logic for that directly into that render method.
No vou colocar a lgica para isso diretamente nesse mtodo de renderizao.
Instead I'm going to make a helper method called this dot render buttons and we'll call that instead.
Em vez disso, vou fazer um mtodo auxiliar chamado botes de renderizao de pontos e ns vamos chamar isso.
And Rentner buttons can figure out exactly what we're attempting to show on the screen.
E os botes Rentner podem descobrir exatamente o que estamos tentando mostrar na tela.
So inside of rendered buttons we're going to have to do a couple different things in here.
Ento, dentro dos botes renderizados, teremos que fazer algumas coisas diferentes aqui.
First if the user irks me if the query is not yet complete.
Primeiro, se o usurio me irritar se a consulta ainda no estiver completa.
So if we've not yet finished running this query I probably don't want to show anything just yet.
Ento, se ainda no terminamos de executar esta consulta, provavelmente no quero mostrar nada ainda.
I probably don't want to show any buttons whatsoever because I do not yet know whether or not I should
Provavelmente no quero mostrar nenhum boto, porque eu ainda no sei se devo ou no mostrar o conjunto
be showing the set of buttons for a user to log in or log out.
de botes para que um usurio faa o login ou faa o login.
So the first thing that will do is look at the query.
Ento, a primeira coisa que vai fazer  olhar para a consulta.
So this doc prod start data loading and if the query is still in progress I'm just going to return an
Ento, este doc prod inicia o carregamento de dados e se a consulta ainda est em progresso, eu apenas vou retornar
empty div So I definitely could return a div that says loading right here.
uma div vazia. Ento eu definitivamente poderia retornar uma div que diz carregar aqui.
We did that in a previous section as we saw.
Ns fizemos isso em uma seo anterior como vimos.
However the query is usually resolved very quickly and so having that big flash of light loading on
e, por isso, ter esse grande flash de carregamento de luz na tela especialmente para um elemento to pequeno.
the screen especially for such a small element.
No entanto, a consulta geralmente  resolvida muito rapidamente
I think it's probably not the most useful thing in the world.
Eu acho que provavelmente no  a coisa mais til do mundo.
So I feel OK not showing anything on the top right hand side of the nav bar until we have decided whether
Ento eu me sinto OK no mostrando nada no lado superior direito da barra de navegao at que decidimos se
or not the user is currently authenticated.
o usurio est ou no autenticado.
Next we'll decide whether or not we need to show the set of buttons for allowing the user to log in
Em seguida, decidiremos se precisamos ou no mostrar o conjunto de botes para permitir que o usurio
or to log out.
faa logon ou desconecte-se.
So if we get past this check right here it means that the query has been completed and we now need to
Ento, se conseguimos superar este cheque aqui, isso significa que a consulta foi concluda e agora precisamos
look at the user property on the data object to decide what set of buttons we need.
examinar a propriedade do usurio no objeto de dados para decidir o conjunto de botes que precisamos.
Now I'm thinking that since we're going to be accessing the data property here a couple of times maybe
Agora eu estou pensando que, uma vez que ns estaremos acessando a propriedade de dados aqui algumas
you would be it would pay off to do a little bit of destructuring ahead of time so will do a little
vezes, talvez voc seja, seria uma compensao para fazer um pouco de desestruturao antes do
bit of destructuring up here to pull off some of the different properties we need rather than referring
tempo, ento far um pouco de desestruturao aqui para tirar algumas das diferentes propriedades que
to this stuff Propst our data several times inside this function so I'm going to pull off both the loading
precisamos ao invs de nos referir a este material Propst nossos dados vrias vezes dentro desta funo, ento eu vou
and user property from this stuff.
tirar a propriedade de carregamento e usurio desse material.
Stock data.
Dados de estoque.
So now inside of the first statement we can just say if reloading return empty div.
Ento, agora dentro da primeira afirmao, podemos simplesmente dizer se o recarregamento retorna div vazio.
Don't try to do anything else next we can handle the case in which a user does exist.
No tente fazer qualquer outra coisa em seguida, podemos lidar com o caso em que um usurio existe.
So this is the case in which a user does exist.
Ento, este  o caso em que existe um usurio.
So there is a currently authenticated user and so we will want to show a button on the screen that allows
Portanto, h um usurio atualmente autenticado e, portanto, queremos mostrar um boto na tela
the user to log out of our application first.
que permita ao usurio efetuar o logout de nossa aplicao primeiro.
Now I don't really have any preferences or I don't really want to think too much about exactly what
Agora, eu realmente no tenho preferncias ou realmente no quero pensar muito sobre o que faremos
we're going to do when we want the user to log out.
quando queremos que o usurio faa o desconto.
So for right now I'm just going to return a div that says log out.
Ento, agora mesmo vou retornar uma div que diz sair.
So we'll come back in add in a little bit more functionality to this thing.
Ento, vamos voltar a adicionar um pouco mais de funcionalidade para isso.
But for right now I just want a little bit of a placeholder.
Mas agora mesmo quero um pouco de espao reservado.
Now if a user does not exist.
Agora, se um usurio no existir.
So if the user is not currently authenticate with their application then we're definitely going to need
Portanto, se o usurio no estiver autenticado atualmente com seu aplicativo, definitivamente precisaremos
to show a set of buttons that allow the user to navigate to a location where they can sign into our
mostrar um conjunto de botes que permitem ao usurio navegar at um local onde eles
application.
podem entrar em nosso aplicativo.
So I think from here I will return
Ento, eu acho que a partir daqui eu vou
in return a UL that is going to contain two separate links or seamlessness return a div right now.
retornar em troca uma UL que vai conter dois links separados ou a transparncia retornar uma div agora mesmo.
Let's keep it simple let's do the bare minimum.
Deixe-o ser simples, vamos fazer o mnimo.
We're going to of course add in a lot more functionality here for showing the actual navigation links
os links de navegao reais para se inscrever ou fazer login em nosso aplicativo.
to go sign up or log into our application.
Vamos, naturalmente, adicionar mais funcionalidades para mostrar
But for right now we'll say you're not signed in.
Mas, no momento, diremos que voc no iniciou sesso.
Keep it nice and simple.
Mantenha-o agradvel e simples.
OK.
EST BEM.
So that's looking pretty good.
Ento isso parece muito bom.
I think we're just about ready to give this a test inside the browser.
Eu acho que estamos prontos para fazer isso um teste dentro do navegador.
And so we'll be able to hopefully correctly see whether or not we are logged in or not to our application.
E assim poderemos ver corretamente se ns estamos ou no logados ou no em nosso aplicativo.
So I need to flip back over to the browser.
Ento eu preciso voltar para o navegador.
I will refresh the page and I see log out appear on the screen.
Vou atualizar a pgina e vejo que o login aparece na tela.
Now that's definitely what I would expect to see.
Agora,  definitivamente o que eu esperaria ver.
Because again I am currently signed into my application if I want to test what this looks like when
Por mais uma vez, eu estou atualmente iniciado no meu aplicativo se eu quiser testar o que
I'm signed out then I can flip over to graphical and I can run my mutation to sign out of my application.
isso parece quando estou desconectado, ento eu posso virar para grfico e posso executar minha mutao para sair do meu aplicativo.
So do that now just to make sure that that Hetter component is working the way I expect.
Ento faa isso agora apenas para garantir que esse componente Hetter esteja funcionando do jeito que eu espero.
So I run my mutation called log out and allows for the ID of the user who has just logged out.
Ento eu executo minha mutao chamada sair e permite a identificao do usurio que acabou de se fechar.
So we'll run this.
Ento vamos executar isso.
I should now be logged out of my application so I'm no longer logged in and if I go back over to my
a pgina. Agora vou ver o texto em que voc no iniciou sesso, como seria de esperar.
application refresh the page I'll now see the text you're not signed in as I would expect.
Agora devo estar desconectado do meu aplicativo, ento no estou mais logado e se eu voltar ao meu aplicativo, atualize
OK.
EST BEM.
So this looks good.
Ento isso parece ser bom.
We've definitely made some progress.
Definitivamente fizemos algum progresso.
The header definitely has some logic for figuring out whether or not I'm signed into the application.
O cabealho definitivamente tem alguma lgica para descobrir se eu estou ou no conectado ao aplicativo.
So the next thing that we need to do is make sure that once we are here now that we've figured out whether
Ento, a prxima coisa que precisamos fazer  certificar-se de que uma vez que estamos aqui agora que descobrimos se estamos ou
or not we're signed in or not we need to make sure the user has the ability to actually log out or to
no iniciados ou no, precisamos ter certeza de que o usurio tenha a capacidade de realmente sair ou
actually go to a form to sign in or sign up to our application.
na verdade, v para um formulrio para se inscrever ou se inscrever no nosso aplicativo.
Ideally we would also probably want to show a little bit of text inside of here or something off to
Idealmente, provavelmente tambm gostaramos de mostrar um pouco de texto dentro daqui ou algo do lado direito
the right hand side of the header that allows the user to like click and go back to the home page of
do cabealho que permita ao usurio desejar clicar e voltar para a pgina inicial da
our application as well.
nossa aplicao tambm.
So a little bit of a new branding information on the top left hand side.
Ento, um pouco de uma nova informao de marca no lado superior esquerdo.
So let's take care of all that work inside the next section.
Ento, vamos cuidar de tudo que funciona dentro da prxima seo.